# Web 5주차 워크북

## 핵심 키워드 🎯

- addEventListener
- JavaScript의 함수

## 5주차 수업 후기 📢

- 5주차 **수업을 듣고 서로 느낀 점을 이야기해주세요!**
- **핵심 키워드에 대해 완벽하게 이해했는지? 혹시 이해가 안 되는 부분은 뭐였는지?
서로 이야기해주세요!**

## **실습 체크리스트✅**

- [ ]  왜 $div.onClick와 같은 방식 대신 addEventListener를 사용하시는지 이해하셨나요?
- [ ]  preventDefault()를 사용하는 이유가 무엇인지 이해하셨나요?
- [ ]  addEventListener를 통해 핸들러 함수를 실행할 때, 파라미터를 넣어주려면 어떻게 해야하는지 조사하고 하단에 코드를 적어주세요.
    
    ```
    
    ```
    

## !주의사항

1. **과제 피드백 기반 진행입니다** - 한명씩 본인의 **과제를 발표**하는 시간 그리고 해온 **과제에 대한 피드백**을 하는 시간 (ex:전 이렇게 생각해서 이런 부분 다르게 해왔는데 저것도 괜찮은 것 같아요!)이 **무조건 기반**이 되어야 합니다!
2. 부가적으로 **워크북에서 제공되는 키워드 혹은 강의에서 들은 디테일 적인 부분**에서 더 토의해봐도 좋을 것 같습니다

## 논의해보면 좋은 것들 🔥

- addEventListener에 필요한 인자들에 대해 알아보기
- JavaScript 이벤트의 종류에 대해 조사하기